♪～
～♪
ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に 俺はなる！
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは
ドレスローザに乗り込むも
現国王 ドフラミンゴの
計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
ドンキホーテファミリーの
幹部たちは激闘の末
麦わらの一味によって
次々と撃破され
ついに ドフラミンゴ１人を
残すのみ
いよいよ ルフィと
ドフラミンゴによる一騎打ちが
ドレスローザを揺るがす
ギア４(フォース)？
筋肉風船！
ギア４(フォース)！
弾む男(バウンドマン)！
犀榴弾砲(リノシュナイダー)！
ゴムゴムの…
大蛇砲(カルヴァリン)！
足剃糸(アスリイト)！
そんな攻撃
効か～ん！
ゴムゴムの…
ううっ
大蛇砲(カルヴァリン)！
う… うう… うう…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ううう…
ゴムボールが…
ドフラミンゴを…
圧倒している！
ええ
ああ…
誰なんだ あいつ？
誰でもいいわ！
頑張れ！
頑張って！
あうあう～
見たか？
ああ
なんて変わりようだ
本当に あれが麦わらなのか？
あのドフラミンゴを圧倒するとは…
すごい強さだ
だが 覇気を使いすぎてる
覇気を… 使いすぎ？
うう…
麦わら どこ行きやがった
あん？　何だ そこか
あいつら
河岸 変えやがったな
俺のほうから わざわざ
出向いてやったってえのに
黒ひげ海賊団
一番船船長 ジーザス･バージェス
コロシアムでの戦いのあと
姿が見えないと思ったら
こんなところに
追うか 待つか
どっちにしろ逃がしはしねえ
もらうもんは確実にもらう
ウィ～ハッハッハ～
やっぱり
ルフィくんたちを狙っていたのね
目的は何？
ヴィオラ
残るは
ルフィくんと奴の決戦だけか？
ええ そうよ お父様
もう幹部以上の戦力は
ドフラミンゴしか残っていない
ルフィくんが
ドフラミンゴを倒せば
町を切り刻んでいる
鳥カゴは消え
ドフラミンゴファミリーは
壊滅する…
というわけだな
ええ
おお～！
ハァ ハァ ハァ…
ん？
あいつら どこ行った？
迷子になりやがったか？
ゾロ殿～！
そっちじゃないでござるよ
何？
方向音痴の
おぬしに任せていては
いつまでたっても たどりつけぬ
さあ
おぬしも これに乗るがいい
チュ～ン！
何なんだ？　その変な乗り物は
抜け雀でござるよ
カン十郎が王の台地から
呼び寄せてくれたでござる
遠慮はいらぬ
さあ 急いで乗るでござる
俺が このマヌケ雀に？
チュ～ン！
抜け雀でござる
あまり気が進まねえが
しかたねえ
ヂュヂュ…
行くでござる
チュチュチュチュチュ…
ヂュヂュヂュヂュ…
おお～！
ヂュ～ン！
抜け雀 頑張るでござる！
ついに
ここまで来やがったか
工場から出ろ
トンタッタ！
はいれす！
脱出だ！
スーパー急いで出てこ～い！
工場内に
取り残されていた仲間の救助
完了れす！
よし！
工場が傾いているれす！
フラランド
何で スマイル工場だけ
切れないんれす？
ん？　工場だけ？
そうか 海楼石(かいろうせき)か！
海楼石？
ああ 工場の外壁は
海楼石でできてる
だから 能力者が作った糸じゃあ
切れるこたぁねえが…
だが 見ろ
あっ
押され始めてる
ん？　ありゃあ
フランキー！
おお ロボ殿！
バッサ バッサ バッサ…
ゾロランド！
ちょんまげランド！
おい ゾロ！　錦えもん！
国の中心は
おめえらの飛んできたほうだぞ
わあっ
逃げるんなら真逆だ
はあ？
逃げるんじゃねえ
糸を止めに行くんだ
止める？
そりゃあ 考えてもみなかった
え～ かっこいいれす～！
ルフィが決着をつけるまで
時間を稼ぐんだ
キャ～ かっこいい～！
糸を止めるか… どうやって？
ん… そうだ！
武装色で
ゴムの伸縮を自在にコントロール…
武装とゴムの融合か…
フフフフ…
ハァ ハァ ハァ…
グズグズしてたらギア４(フォース)が！
てめえの能力を
よく使いこなしているようだが
相当の負荷
リスクもあるはずだ
ゴムゴムの…
麦わら お前は あと何秒もつ？
ダブル…
だが 俺の糸が尽きることはない
大蛇砲(カルヴァリン)！
盾白糸(オフホワイト)！
な… 何で地面から糸が!?
お前 この町に何をしたんだ！
フフフフ…
いいか ひよっこ
悪魔の実の能力には
まだ 覚醒という
上のステージがあるんだ
うお！　建物が糸になった
フフフフ…
能力は まれに覚醒し
おのれ以外にも影響を与え始める
う！　いろんなものが糸になる
パラミシア系じゃねえみてえだ
お前を取り囲む すべてのものが
糸になる
お前は
俺に近づくこともできない
わ！
わっ ぐあ！
ハァ ハァ ハァ
そして お前の力が尽きる頃
俺の体は…
フフフフフ…
ぐぐぐ…
フフフフ…
ああっ
うわ～！
うわ！
うっ
ハァ ハァ ハァ…
しつけえなあ ハァ ハァ
フフフフ…
そうやって消耗しろ
うっ
ハァ ハァ ハァ…
お前の覇気が尽きた時が
俺が とどめを刺す時だ
フフフフ…
切れるぞ！　逃げろ～！
ハァ ハァ… うっ
なんとか中心街まで！
急がねえと切られちまう！
ハァ ハァ ハァ…
あ！
あっ おばあちゃん！
ハァ ハァ…
おばあちゃん 立って！
糸に切られちゃう！
ハァ ハァ… 無理だよ
ハァ ハァ もう走れない…
ハァ ハァ…
私を置いて 先にお逃げ
やだ やだ！
できないよ そんなこと！
ハァ… どのみち
あたしゃ助かりゃしないさ
お願い 立って
立ったところで
中心街まで走るなんて
絶対に無理だよ
うう…
誰か 手を貸してくれ！
病院の中には まだ患者たちが！
運びきれないんだ！　頼む！
た… たの… む
うちの子がいないの！
見かけませんでしたか？
くまのシャツを着てます！
５歳です！
どなたか
うちの子を見かけませんでしたか？
うちの子を…
どいてくれ！
ああ…
ん…
もう どうせ みんな死ぬんだ
諦めよう
逃げても逃げても カゴの中
ドフラミンゴに殺されるだけ
諦めれば… 楽になる
うう…
リク王様
うん
皆 聞いてくれ
私は元ドレスローザ国王
リク･ドルド３世
ハァハァ… あ！
な… 何だ？
リ… リク王様
この国は今
現国王 ドフラミンゴの始めた
ゲームによって
逃げられない巨大な鳥カゴの
中にある
さらに その凶暴な鳥カゴは
町を切り刻み 収縮を続けている
リク王様…
突如 降りかかった現実に
感情がついてゆけぬまま…
ただ 命を守っている現状だと思う
だが これは夢などではない！
そして 今日起きた悲劇でもない！
私たちは10年間
ずっと 海賊の支配する
ドレスローザという名の
“鳥カゴ”の中にいたんだ
10年間ずっと
操られるままに生きる
人形だったんだ
これが現実なのだ！
だが それももう終わる！
え？
誰も かなわぬと思っていた
ドンキホーテファミリーは
この国に居合わせた
屈強な戦士たちの手によって
今や壊滅寸前
ファミリーの幹部たちは
すでに全滅！
ホントか？
あの幹部たちが…
倒されたというのか？
討つべき敵は もはや
現ドレスローザ国王
ドフラミンゴを残すのみ！
フフフフ…
相対するは
海賊 麦わらのルフィ
きっと彼こそが
鳥カゴを破壊してくれる男
私は元国王でありながら
見知らぬ海賊に
国の運命を託すしかない―
おのれの無力を痛感している
だが こう叫ばずにはいられない！
勝つも負けるも
あと たった数十分！
それまでは何としても
逃げ延びてくれ！
この縮みゆく国に
誰一人 押しつぶされることなく
走り続けてくれ！
息が切れても 足が折れても
あと数十分 生き延びてくれ！
希望はあるのだ！
どうか諦めないでくれ！
ん…
私たちだけででも
はい！
よーし 走るよ 孫！
え？
はあ～ うりゃー！
うん… おばあちゃん！
俺も！　うわ！
リク王様の言うとおりに！
諦めずに中心街へ走るんだ！
病人を担げ！
ベッドを運べ！
ああ… ハハハハ
うう…
うう… うう～
うう～！
お母さ～ん！
ああ…
決着まで生き延びろ！
麦わらのルフィが
ドフラミンゴを倒してくれるよ！
うん！
ぐ！
フフフフ…
ミンゴ！
覚醒した悪魔の実の能力で
町中を糸と化し
総攻撃を仕掛けるドフラミンゴ
一切 逃げ場のない極限の状況
そして ギア４(フォース)のタイムリミットが
刻一刻と迫ったその時
ルフィは勝負をかけた
決死の突撃を開始する
次回「ワンピース」
“ルフィ！
渾身(こんしん)の獅子(レオ)バズーカ”
海賊王に 俺はなる！